This series is made for entertainment purpose only. The characters, actions and places are fictional. There is no intention to disrespect any authority, profession or community. Viewer discretion is advised.
Esta série é feita apenas para fins de entretenimento. As personagens, ações e lugares são fictícios. Não há qualquer intenção de desrespeitar qualquer autoridade, profissão ou comunidade. Recomenda-se a discrição do espectador.
Master Sakunanopparuj, come this way.
Mestre Sakunanopparuj, venha por aqui.
Phaya!
Lá!
Hey!
Olá!
What you did tonight...
O que fizeste esta noite...
was a serious breach of discipline.
foi uma grave violação da disciplina.
If you really think you are good enough…
Se acha mesmo que é bom o suficiente…
just do your job as best as you can and pass the exam.
basta fazer o seu trabalho da melhor maneira possível e passar no exame.
Hooya!
Mãe!
Shit!
Merda!
You go drop him off at his condo then.
Por isso, vá deixá-lo no apartamento dele.
- But I’m drunk too. I can’t do that. - So am I.
- Mas eu também estou bêbado. Não consigo fazer isso. - Eu também.
Geez, what’s wrong with him?
Ui, o que há de errado com ele?
Tharn, my bro. I’ve done everything I could for you.
Tharn, meu irmão. Fiz tudo o que podia por ti.
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Babe - Tanatat Phanviriyakool
Babe - Tanatat Phanviriyakool
Tack – Phongsakorn Sukeing
Obrigado – Phongsakorn Sukeing
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Heng – Asavarid pinitkanchanapan Surprise – Pitikorn Siripornsawan Gap – JAKARIN PURIBHAT
Heng – Asavarid pinitkanchanapan Surpresa – Pitikorn Siripornsawan Gap – JAKARIN PURIBHAT
Akk – Akarat Nimitchai
Akk – Akarat Nimitchai
Guests Yo - Tassawan Saeneewong Koi - Tarika Tidatith
Convidados Yo - Tassawan Saeneewong Koi - Tarika Tidatith
Guests Wit – Phutharit Prombandal Nat - Nat Sakdatorn Thakrit Chaiwut
Convidados com – Phutharit Prombandal Nat - Nat Sakdatorn Thakrit Chaiwut
Guests Freen – Sarocha chankimha Nam – Orntara Poonsak
Convidados Freen – Sarocha chankimha Nam – Orntara Poonsak
Guests Ice - Athichanan Srisevok Pun – Thanapol Peechapat
Convidados Gelo - Athichana Srisevok Pun - Thanapol Peechapat
Guests Tae - Nanthasai Visalyaputra Kaona – Kittipat Kaewcharoen Yoshi – Rinrada Thurapan
Convidados Tae - Nanthasai Visalyaputra Kaona – Kittipat Kaewcharoen Yoshi – Rinrada Thurapan
Guests Young Phaya: Techin Na wong Young Tharn: Rachan Madsee Young Yai: SUPAKORN KANTANIT
Convidados Young Phaya: Techin Na wong Young Tharn: Rachan Madsee Young Yai: SUPAKORN KANTANIT
Introducing Songjed – Sarochinee Pethampai Prae – Neilinyah Taweearayapat
Featuring Songjed – Sarochinee Pethampai Prae – Neilinyah Taweearayapat
Introducing Fay – Kunyaphat Na nakorn May – Yada Watcharamusik
Com Fay – Kunyaphat Na nakorn May – Yada Watcharamusik
Directed by Nattapong Wongkaweepairoj
Realizado porNattapong Wongkaweepairoj
The Sign
O Sinal
Just wait here.
Espere aqui.
[Beep, Honk]
[Bip, Buzina]
Who the heck is that?
Quem raio é este?
Dr. Cholathorn!
Doutor Cholathorn!
Tharn
Tharn
Why are you so drunk?
Porque está tão bêbado?
Please get your hand off my friend.
Por favor, tire a mão do meu amigo.
I’m afraid I can’t since he’s my brother.
Receio que não possa, pois é meu irmão.
- But he’s with... - Thank you for looking after him.
- Mas ele está com... - Obrigado por cuidares dele.
You can leave him with me now.
Pode deixá-lo comigo agora.
Ah, my head…
Ah, a minha cabeça…
Let’s go then.
Vamos então.
You..
Tu..
Can you walk? We’re almost there.
Consegue andar? Estamos quase lá.
Wait.
Espera.
Have we met before?
Já nos tínhamos conhecido antes?
I’m not sure.
Não tenho certeza.
We might have met before but I couldn’t remember it.
Talvez já nos tivéssemos conhecido antes, mas não me conseguia lembrar.
But we’d probably meet more often after this.
Mas provavelmente encontrar-nos-íamos com mais frequência depois disso.
Please excuse us.
Por favor, desculpe-nos.
Yai, are you all right? Of course.
Yai, estás bem? Claro.
- Yai. - Yeah? Do you think Phaya and Tharn are now...
- Yai. - É? Acha que Phaya e Tharn agora...
Let’s drink for my bro then.
Vamos beber ao meu irmão então.
My bro has finally lost his virginity.
O meu irmão finalmente perdeu a virgindade.
Cheers!
Saúde!
- Down it. - You've finished your last drink.
- Beba. - Acabou a sua última bebida.
Hey, I thought you were dropping Tharn off. Why are you back so early? Yeah.
Ei, pensei que ias deixar o Tharn aqui. Porque voltou tão cedo? É.
Or did I give you a wrong location?
Ou dei-te um local errado?
That’s why you’re back here so fast.
É por isso que voltou aqui tão depressa.
Some guy named...
Um tipo chamado...
Slow...Slowmotion or something like that. Slowmotion? Is that even a name?
Lento...Câmara lenta ou algo do género. Câmara lenta? Isso é mesmo um nome?
Hey! Listen to me.
Ei! Escute-me.
Whatever. He just parked in front of us and said...
Tanto faz. Simplesmente estacionou à nossa frente e disse...
that he’s Tharn’s big brother. So, Tharn just left with him.
que é o irmão mais velho de Tharn. Então, Tharn simplesmente foi-se embora com ele.
Ahhh, Dr. Chalothorn. Yeah, that Chalothorn. Who is he? Tharn and I have known him since when we were kids.
Ahhh, Dr. Chalothorn. É, aquele Chalothorn. Quem é ele? O Tharn e eu conhecemos-o desde quando éramos crianças.
He’s always looking after Tharn.
Está sempre a cuidar de Tharn.
Good for him. Now he’d have someone to look after him whenever he’s drunk.
Que bom para ele. Agora teria alguém para cuidar dele quando estivesse embriagado.
Isn’t a doctor supposed to take care of a sick patient?
Um médico não deveria cuidar de um doente?
How come he has to take care of a drunkard too.
Como é que ele tem de tomar conta de um bêbado também?
- A doctor takes care of a drunken man. - How would he take care of him? So do I.
- Um médico cuida de um homem embriagado. - Como é que ele cuidaria dele? Eu também.
How would he take care of him?
Como cuidaria dele?
Shower?!
Duche?!
- Take a shower - Yeah
- Tome um banho - Sim
How can you let him taking a shower with a stranger?
Como pode deixá-lo tomar banho com um estranho?
Why not? We did that a lot too. A lot? Did you say ‘a lot’?!
Por que não? Nós também fazíamos isso muito. Muito? Disse "muito"?!
So often?
Com tanta frequência?
What’s wrong with you?
O que tem?
Calm down, man. You’d break all the glasses.
Calma, pá. Partiria todos os copos.
- I’m more worried about the beer. - Be careful, P'Yai, be careful.
- Estou mais preocupado com a cerveja. - Cuidado, P'Yai, cuidado.
Hey, where are you going? I’ll be back!
Ei, onde vais? Eu já volto!
Huh? What happened? Whatever. Go ahead and down it, Yai. Yeah. Bottoms up.
Hã? O que aconteceu? Tanto faz. Podes descer, Yai. É. De cabeça para baixo.
(Phone buzzing)
(Telefone a vibrar)
Hello?
Olá?
Tharn, Tharn.
Tharn, Tharn.
Phaya?
Lá?
How are you feeling?
Como se está a sentir?
Where are you?
Onde estás?
In my room.
No meu quarto.
Are you okay?
Está bem?
Yeah, I’m okay.
Sim, estou bem.
Ah my head. I really need to sleep.
Ah, a minha cabeça. Preciso mesmo de dormir.
- I gotta go now. - Wait, Tharn!
- Tenho de ir agora. - Espera, Tharn!
Go take a shower first.
Vá tomar um banho primeiro.
How are you feeling now, Tharn?
Como se sente agora, Tharn?
Doc.
Doutor.
Are you okay?
Está bem?
Yeah.
Sim.
Don’t drink too much next time, okay?
Não beba muito da próxima vez, ok?
It’s not good for yourself.
Não é bom para si.
I didn’t want to. Yai made me do it. It’s all right. Come on then.
Eu não queria. Yai fez-me fazer isso. Está tudo bem. Vamos lá então.
Get up first.
Levante-se primeiro.
Are you sure you’re okay?
Tem a certeza de que está bem?
Are you okay?
Está bem?
- I’m so sleepy. Can I go to bed? - Not yet.
- Tenho tanto sono. Posso ir para a cama? - Ainda não.
Take a shower and get changed first so that you’d feel better.
Tome um duche e troque de roupa primeiro para se sentir melhor.
Let’s get up. Can you do it?
Vamos levantar-nos. Você consegue?
Oh, you’re quite heavy.
Ah, você é bastante pesado.
Let’s go.
Vamos.
Tharn.
Tharn.
Can you walk?
Consegue andar?
Tharn!
Obrigado!
Shit! The battery is out.
Droga! A bateria acabou.
What to do now?
O que fazer agora?
Yai!
Ei!
Yai, my phone is...
Yai, o meu telefone é...
[Sound of door opening]
[Som de porta a abrir]
Isn’t he going to call me back at least?
Ele não me vai pelo menos ligar de volta?
(Mysterious music)
(Música misteriosa)
[Footstep Sound]
[Som de passos]
Phaya!
Lá!
- Nee? - Welcome home, brother. - Oh, my - I miss you so much. Let me go. Why are you reeking of alcohol?
- Nee? - Bem-vindo de volta, irmão. - Uau! - Sinto tanto a sua falta. Solta-me. Por que razão está a cheirar a álcool?
Did you go drinking or bathing in it?
Foi beber ou tomar banho nele?
Oh, just quit it. Where have you two been?
Ah, já chega disto. Onde estavam os dois?
I went out for dinner with Grandma.
Fui jantar fora com a avó.
- Phaya. - Grandma.
- Ali. - Avó.
Hello.
Olá.
I miss you, my boy.
Sinto a tua falta, meu miúdo.
I miss you too.
Também sinto saudades.
You spent a lot of time outdoor, didn’t you? Now you looked a lot tanner.
Passou muito tempo ao ar livre, não foi? Agora parece bem mais bronzeado.
And a lot thinner too.
E muito mais fino também.
The training was tough, wasn’t it? Well... Thinner?
O treino foi duro, não foi? Bom... Mais magro?
He’s a lot bulkier.
Ele é muito mais corpulento.
Look at his arm muscles. Look at those muscular arms, Grandma. - Looks very muscular, very muscular. - One more time. - Give her one more. - Look - Ouch. - Don’t bad-mouth your brother. My boy. What were you thinking, sitting in the dark like that? Why didn’t you go take a shower and get some rest?
Olha os músculos dos braços dele. Olha estes braços musculados, vovó. - Parece muito musculado, muito musculado. - Mais uma vez. - Dá mais uma. - Olha - Ai. - Não fale mal do seu irmão. Meu filho. O que é que estava a pensar, sentado no escuro daquele jeito? Porque não foi tomar um banho e descansar um pouco?
Oh, maybe…
Ah, talvez…
you were thinking about someone?
estava a pensar em alguém?
He was probably thinking of a girl he just met at the club.
Provavelmente estava a pensar numa rapariga que acabara de conhecer no clube.
Huh?
Hã?
I was just reading something, Grandma. Um
Eu estava a ler uma coisa, avó. Hum
I’m going to go take a shower first.
Vou tomar um banho primeiro.
You’re always finding an excuse when I ask you about girls.
Encontras sempre uma desculpa quando pergunto sobre raparigas.
An excuse, huh? Eww, it smells of alcohol.
Uma desculpa, hein? Eca, cheira a álcool.
- Serve you right. - Grandma! Stop making fun of him. I was just teasing him.
- Bem feito. - Avó! Pare de gozar com ele. Eu só estava a brincar.
[Romantic music]
[Música romântica]
Bolster.
Reforço.
Didn’t you know your limit when drinking?
Não sabia qual era o seu limite ao beber?
You did it because you wanted that long-faced guy to pick you up, rigth?
Fizeste isso porque querias que aquele tipo de cara comprida te apanhasse, certo?
[Music]
[Música]
I must have thought about him too much.
Devo ter pensado muito nele.
(Door knocking)
(Batidas à porta)
[Sound of door opening]
[Som de porta a abrir]
Grandma. You’re not in bed yet?
Avó. Ainda não está na cama?
No.
Não.
It’s very late. Why are you still up?
Já é muito tarde. Por que razão ainda está acordado?
I want to ask if you want me to wake you up tomorrow morning for the merit-making?
Gostaria de perguntar se quer que o acorde amanhã de manhã para a cerimónia de mérito?
It’s he 15th day of the 11th waxing moon tomorrow.
Amanhã é o 15º dia da 11ª lua crescente.
- Oh, really? - Yeah.
- A sério? - Sim.
Who is this?
Quem é?
He’s my friend at the training camp.
É meu amigo no campo de treino.
Ummm
Hummm
He has a beautiful face like a girl.
Tem um rosto lindo como o de uma menina.
- Grandma. - Yes?
- Avó. - Sim?
Can I ask you something?
Posso perguntar-te uma coisa?
Please remember this picture.
Por favor, lembre-se desta imagem.
And this picture.
E esta foto.
Are they twins?
Eles são gémeos?
Are they both your friends?
Ambos são seus amigos?
I knew it. I’m not the only one who thinks like that.
Eu sabia. Não sou o único a pensar assim.
- This one is Tharn. He’s my friend at the training camp. - Um
- Este é o Tharn. É o meu amigo do campo de treino. - Hum
This one is the girl I often saw in my dream.
Esta é a rapariga que sempre vi nos meus sonhos.
I don’t know why I dream of her quite often these days.
Não sei porque sonho com ela com tanta frequência ultimamente.
That’s strange. Usually, you’d only dream of her on the 15th day of the 11th waxing moon.
Que estranho. Normalmente, só sonharia com ela no 15º dia da 11ª lua crescente.
How come it happens very often these days?
Como é que isso acontece com tanta frequência hoje em dia?
I have no idea. I don’t why it happens too.
Não faço ideia. Também não sei porque é que isso acontece.
I think you’re probably tired and stressed from work.
Acho que provavelmente está cansado e stressado por causa do trabalho.
That’s why you keep dreaming about it so often.
É por isso que continua a sonhar com isso com tanta frequência.
Huh
Hã
Grandma.
Avó.
I think maybe it’s time for me to find out...
Acho que talvez esteja na altura de descobrir...
what those dreams actually mean.
o que esses sonhos realmente significam.
How will you do that?
Como o fará?
You’ve been researching and studying about them for so many years, haven’t you?
Anda a pesquisar e a estudar sobre eles há tantos anos, não é?
I’m going to start from where it begins – where all those dreams started.
Vou começar por onde tudo começa – onde todos estes sonhos começaram.
(Phone buzzing)
(Telefone a vibrar)
(Big bro Yai)
(Irmãozão Yai)
Did I do anything weird last night?
Fiz alguma coisa estranha ontem à noite?
Hey, what’s up?
E ai, como vai?
Are you a sober now? Did you just pass out last night?
Está sóbrio agora? Desmaiou ontem à noite?
Yeah.
Sim.
I have no idea how I got home.
Não faço ideia de como cheguei a casa.
I only remember that I was with Phaya.
Só me lembro que estava com a Phaya.
That’s right.
Isso mesmo.
Phaya was supposed to drop you off at home.
A Phaya devia deixá-lo em casa.
But the doctor came and took you home instead.
Mas o médico veio e levou-o para casa.
I can’t remember a thing.
Não me consigo lembrar de nada.
When Phaya came back to the table...
Quando Phaya voltou para a mesa...
he was really upset and kept asking me about you and the doctor.
ficou muito chateado e continuou a perguntar-me sobre si e o médico.
What did you tell him?
O que lhe disse?
Well...
Bem...
I told him that...
Eu disse-lhe que...
I can’t remember either.
Eu também não me consigo lembrar.
I got so wasted last night.
Fiquei tão bêbado ontem à noite.
(P'Yai laughing)
(P'Yai rindo)
Oops, am I too loud?
Ups, estou a falar muito alto?
I’m sorry, babe.
Desculpa, querida.
We both got so wasted last night.
Nós os dois ficámos muito bêbados ontem à noite.
I know, right? It was so much fun though.
Eu sei, não é? Mas foi muito divertido.
By the way,
Já agora,
why didn’t you tell Phaya the truth?
Porque é que não contou a verdade a Phaya?
The truth?
A verdade?
What truth?
Que verdade?
That you like him.
Que gosta dele.
Geez, who likes him?!
Uau, quem gosta dele?!
You do.
Você faz.
I thought you like him, don’t you?
Pensei que gostasse dele, não é?
Like him, my arse
Como ele, o meu rabo
(Bell sound)
(som de sino)
I gotta go.
Eu tenho de ir.
Okay. Bye.
Ok. Adeus.
Ouch!
Ai!
(Bell sound)
(som de sino)
(Sound of door opening)
(Som de porta a abrir)
Hi, doc.
Olá, doutor.
It’s ready, Tharn.
Está pronto, Tharn.
Boiled rice, fresh from the oven.
Arroz cozido, fresco do forno.
Let me do that.
Deixe-me fazer isso.
Eat with while it’s still hot.
Coma enquanto ainda está quente.
So that you’d feel better from the hangover.
Para que se sinta melhor da ressaca.
Thank you.
Obrigado.
Is everything all right?
Está tudo bem?
Does it taste that bad?
O sabor é assim tão mau?
Oh no. It’s really good.
Ah, não. É muito bom.
The food you buy for me always tastes really good.
A comida que me compra sabe sempre muito bem.
Thank you so much.
Muito obrigada.
And...
E...
thank you about last night too.
obrigado pela noite passada também.
Tharn.
Tharn.
Who’s that friend who was looking after you last night?
Quem é aquele amigo que estava a cuidar de si ontem à noite?
I’ve never seen him before.
Nunca o vi antes.
His name is Phaya. He’s my friend at the unit.
O nome dele é Phaya. É meu amigo na unidade.
Seems like you two are quite close, aren’t you?
Parece que são os dois bastante próximos, não é?
Because last night I noticed that.
Porque ontem à noite percebi isso.
He was really worried about you.
Ele estava realmente preocupado consigo.
Not that close.
Não tão perto quanto isso.
He just likes to annoy me and get on my nerve.
Ele só gosta de me irritar e de me irritar.
Go on and finish your food.
Vá em frente e termine a sua comida.
Then I’ll drop you off.
Depois deixo-te lá.
What!
O quê!
Drop me off? Do I have to go somewhere?
Deixar-me em algum lugar? Preciso de ir a algum lado?
Did you forget that you have to fly to Nongkai today?
Esqueceu-se que precisa de voar para Nongkai hoje?
Oh, that’s right!
Ah, é isso mesmo!
If you hadn’t remind me then I’d have missed the flight for sure.
Se não me tivesse lembrado, certamente teria perdido o voo.
Go pack your things then.
Por isso, vá arrumar as suas coisas.
Yai!
Ei!
Wake up right now!
Acorde agora mesmo!
Did you forget that you have to go to Nongkai?
Esqueceu-se que precisa de ir para Nongkai?
Nongkai.
Comida.
Look at her.
Olhe para ela.
She was giving me all ears while we were on the plane.
Ela estava a ouvir-me atentamente enquanto estávamos no avião.
She’s still mad with me.
Ela ainda está zangada comigo.
So, my dear brother.
Então, meu caro irmão.
Help me make up with her.
Ajude-me a fazer as pazes com ela.
Or else I’d be cleaning the toilet at home during the festival this evening.
Ou então estaria a limpar a casa de banho em casa durante o festival desta noite.
Seriously…
A sério…
Sand isn’t that kind of girl. She’ll forgive you soon enough.
Sand não é esse tipo de rapariga. Ela vai perdoar-te em breve.
Before you said that...
Antes de dizeres isso...
make sure you look at her face first.
certifique-se de olhar primeiro para o rosto dela.
She’s gorgeous.
Ela é linda.
I know that. But she’s also very scary. I’m afraid of her.
Eu sei disso. Mas ela também é muito assustadora. Tenho medo dela.
Are you guys talking about me?
Estão a falar de mim?
Of course, not.
Claro que não.
He was telling me how nice you are.
Ele estava a dizer-me o quão legal você é.
And that you look really beautiful today.
E que está realmente linda hoje.
But you’d look even more beautiful...
Mas ficaria ainda mais bonita...
if you stop being mad at him.
se deixar de ficar zangado com ele.
Incredibly beautiful, my baby.
Incrivelmente lindo, meu bebé.
Do you want some water? The weathe is quite hot.
Quer um pouco de água? O tempo está bastante quente.
But you look even hotter.
Mas pareces ainda mais gostosa.
Tonight at the festival...
Esta noite no festival...
should we go try something delicious?
devemos ir experimentar algo delicioso?
Okay.
Ok.
Like Spicy Papaya Salad...
Como salada de papaia picante...
And grilled river fish with chilled beer.
E peixe do rio grelhado com cerveja gelada.
My mouth is watering just by thinking of them.
Só de pensar neles, fico com água na boca.
How would you like that, honey?
O que acha disto, querido?
Yes, I really love chilled beer.
Sim, adoro mesmo cerveja gelada.
Those are all your favourites, huh?
Estes são todos os seus favoritos, hein?
I still haven’t lectured you about last night.
Ainda não te dei um sermão sobre a noite passada.
That you got so drunk and almost made us both miss the plane.
Que ficou tão bêbado que quase nos fez perder o avião.
Oh, so you remembered? Why didn’t you tell me then?
Ah, então lembrou-se? Porque não me contou antes?
Are you blaming me now?
Está a culpar-me agora?
Is it my fault?
A culpa é minha?
What? Of course, not, sweetie.
O quê? Claro que não, querida.
I was just kidding. Please forgive me. It’s all my fault.
Eu estava só a brincar. Por favor, perdoe-me. A culpa é toda minha.
It’s my fault. Please tell me what you want me to do tonight, my baby.
A culpa é minha. Por favor, diz-me o que queres que eu faça esta noite, meu amor.
Please behave. We’re at the temple.
Por favor, comporte-se. Estamos no templo.
Let’s go see the Abbot.
Vamos ver o Abade.
Honey, wait for me too. Don’t you want some water?
Querida, espera por mim também. Não quer um pouco de água?
I bought it from over there.
Eu comprei lá.
Isn’t she adorable? That’s my wife.
Ela não é uma graça? É a minha esposa.
Goodmorning, Luangpor.
Bom dia, Luangpor.
Morning.
Manhã.
Come a little closer. I’m happy for you two.
Aproximem-se mais. Estou feliz por vocês os dois.
You’re now on the special investigation team just like what you’ve wanted to.
Agora está na equipa de investigação especial, exatamente como sempre quis.
It’s all because of you, Luangpor,
É tudo por tua causa, Luangpor,
that we could finally did it.
que finalmente o poderíamos fazer.
You’ve always taken a great care of us.
Sempre cuidou muito bem de nós.
We are who we are because of you.
Somos quem somos por sua causa.
We are so grateful to you.
Estamos muito gratos a si.
You did it because you already have it in you.
Fê-lo porque já o tinha dentro de si.
Please take a good care of yourself from now on.
Por favor, cuide bem de si a partir de agora.
Be mindful in everything you do.
Seja consciente em tudo o que faz.
Never lose your awareness.
Nunca perca a consciência.
Always be calm.
Esteja sempre calmo.
Don’t be a hotheaded.
Não seja impetuoso.
As long as he has me with him, I’ll always make sure he behaves.
Enquanto ele estiver comigo, vou sempre garantir que se porta bem.
I’ll always make sure he behaves.
Vou sempre garantir que ele se comporte.
You can rest assured that he’ll always be mindful.
Pode ter a certeza de que ele estará sempre atento.
Maybe you should tell that to yourself first.
Talvez devesse dizer isso a si mesmo primeiro.
Whenever they are together, there’s always trouble.
Sempre que estão juntos, há sempre problemas.
I agree.
Concordo.
Totally agree.
Concordo plenamente.
Without you...
Sem ti...
harn would surely be more calm and always think twice.
Harn ficaria certamente mais calmo e pensaria sempre duas vezes.
You are quick-tempered and act on impluse.
É temperamental e age por impulso.
Please mercy me.
Por favor, tenha misericórdia de mim.
Darling, I got scolded again.
Querida, fui novamente repreendida.
There you go.
Pronto.
Ouch! It really hurts, babe.
Ai! Dói muito, querida.
Does it?
Faz isso?
Does it hurt a lot?
Dói muito?
Ouch!….
Ai!….
Go that way.
Vá por ali.
While you’re staying here.
Enquanto estiver aqui.
Let me warn you about something
Deixe-me avisá-lo sobre algo
Make sure you often meditate and dedicate the merits to those whom you have wronged in the past.
Certifique-se de que medita com frequência e dedique os méritos àqueles a quem prejudicou no passado.
So that it would help lighten the consequences of your karma.
Para que isso ajudasse a aliviar as consequências do seu karma.
Got it?
Entendi?
Is he still not free from them?
Ele ainda não está livre deles?
They’ve been after him since when he was born.
Andam atrás dele desde quando nasceu.
That’s why he had to live at the temple.
Foi por isso que teve de viver no templo.
What do they want from him? Why are they so vengeful?
O que querem dele? Porque são tão vingativos?
Are you going to Rocket Festival tonight?
Vais ao Rocket Festival hoje à noite?
Absolutely. They won’t miss the chance.
Com certeza. Não vão perder a oportunidade.
Do you want to go home to visit your grandma first?
Queres ir para casa visitar a tua avó primeiro?
We can meet again this evening.
Podemos encontrar-nos novamente esta noite.
’m going to stay here tonight.
Vou ficar aqui esta noite.
So that I can help take care of the Abbot.
Para que eu possa ajudar a cuidar do Abade.
You and Yai go back first.
Tu e o Yai voltem primeiro.
I’ll give you a call later.
Ligo-te mais tarde.
Okay.
Ok.
We’d get going then. Goodbye, Luangpor.
Então iríamos. Adeus, Luangpor.
Stay safe, both of you.
Fiquem seguros, os dois.
Tharn, can you do me a favour?
Tharn, podes fazer-me um favor?
Luangpor,
Luangpor,
Why do you ask me to bring an extra set of bedding?
Porque é que me pede para trazer um conjunto extra de roupa de cama?
Someone will also sleep here tonight.
Alguém também dormirá aqui esta noite.
Go and make your bed in the pavillioin first.
Vá primeiro fazer a sua cama no pavilhão.
Okay.
Ok.
Phaya!
Lá!
Tharn!
Obrigado!
What on earth are you doing here?
O que raio está aqui a fazer?
Goodevening, Luangpor. Do you remember me?
Boa noite, Luangpor. Lembra-se de mim?
Oh, I haven’t seen you for a long time. How are you?
Ah, já não te vejo há algum tempo. Como vai?
I’m good.
Estou bem.
You two spent a lot of time together during the training, didn’t you recognised each other?
Vocês os dois passaram muito tempo juntos durante o treino, não se reconheceram?
Do you mean, Phaya and I...
Queres dizer, a Phaya e eu...
have met before we went to the training camp?
nos conhecemos antes de irmos para o campo de treino?
That’s right.
Isso mesmo.
You used to give him the amulet when he was young.
Costumava dar-lhe o amuleto quando ele era jovem.
What?
O quê?
You’re that boy who gave me the amulet?
És aquele miúdo que me deu o amuleto?
Thank you so much, Luangpor.
Muito obrigado, Luangpor.
For always taking care of Tharn since the day he lost his parents in an accident.
Por ter sempre cuidado de Tharn desde o dia em que perdeu os pais num acidente.
You and this temple...
Você e este templo...
have always been a sanctuary for Tharn and I.
sempre foram um santuário para o Tharn e para mim.
He often told me that all he has is his grandmother.
Dizia-me sempre que tudo o que tinha era a sua avó.
So, he doesn’t want anything bad to happen to you.
Então, ele não quer que nada de mal lhe aconteça.
That’s why he asked if he could live here.
Foi por isso que perguntou se podia viver aqui.
I don’t want him to blame himself.
Não quero que ele se culpe.
I could only hope that...
Eu só podia esperar que...
he will eventually forget about that terrible accident when he gets older.
acabará por se esquecer daquele terrível acidente quando for mais velho.
Everything has already been destined.
Tudo já foi destinado.
His life is written by the karma he did in his past life.
A sua vida é escrita pelo karma que ele fez na sua vida passada.
Is there a way to fix it?
Existe uma maneira de corrigir isso?
Well, there is somehow.
Bem, de alguma forma existe.
His destiny has been entwined with someone since his past life.
O seu destino está entrelaçado com alguém desde a sua vida passada.
That person will lead him to experience bad things.
Essa pessoa levá-lo-á a vivenciar coisas más.
But it is also that person who would be able to free him from his karma.
Mas é também essa pessoa que seria capaz de o libertar do seu karma.
Tharn, let’s go to the festival.
Tharn, vamos ao festival.
Tharn, it’s the 15th day of the 11th waxing moon today. Are you going to the Rocket Festival with Yai?
Tharn, hoje é o 15º dia da 11ª lua crescente. Vai ao Festival de Foguetes com a Yai?
Yes, grandma.
Sim, avó.
Please don’t worry.
Por favor, não se preocupe.
I’ll take a good care of myself.
Vou cuidar bem de mim.
When the festival is done, I’ll go visit you at home.
Quando o festival terminar, irei visitar-te a casa.
Take care of each other, okay?
Cuidem uns dos outros, ok?
Yes, grandma.
Sim, avó.
- Let's help pack up - Okay.
- Vamos ajudar a fazer as malas . - Certo.
Tharn, I need a little favour from you.
Tharn, preciso de um pequeno favor teu.
Make sure you track down the owner of this amulet by tonight.
Não deixe de encontrar o dono deste amuleto até esta noite.
Once you’ve found him, give him this amulet.
Depois de o encontrares, dá-lhe este amuleto.
Who is the owner of this amulet, Luangpor?
Quem é o dono deste amuleto, Luangpor?
If you meet him, your feelings will tell you.
Se o conhecer, os seus sentimentos dir-lhe-ão.
Who is the owner of this necklace?
Quem é o proprietário deste colar?
But you must find him.
Mas deve encontrá-lo.
Whether you’d be free from those whom you have wronged in the past...
Se estaria livre daqueles a quem prejudicou no passado...
depends on whether you’d be able to find the owner of this amulet tonight.
depende se conseguirás encontrar o dono deste amuleto esta noite.
Let’s go.
Vamos.
Goodbye, Luangpor.
Adeus, Luangpor.
Tharn! Yai! Come quick! What took you so long? I’ve been here for a while.
Tharn! Yai! Vem rápido! Porque demorou tanto? Já faz algum tempo que estou aqui.
Let’s go.
Vamos.
Who are you looking for?
Quem procura?
The person that the Abbot asked me to give this amulet to.
A pessoa a quem o Abade me pediu para dar este amuleto.
Geez, I thought you and I could just have fun at the festival.
Uau, pensei que tu e eu nos poderíamos divertir no festival.
Too bad the Abbot also gave you a mission for tonight.
Pena que o Abade também lhe tenha dado uma missão para esta noite.
Now, I’m bored.
Agora estou aborrecido.
The Abbot said there’ll be a sign and I’ll know once I see him.
O abade disse que haverá um sinal e eu saberei quando o vir.
The owner of this amulet.
O dono deste amuleto.
What sign?
Que sinal?
What are you two talking about?
Do que é que vocês os dois estão a falar?
Some nonsese stuff.
Algumas coisas sem sentido.
Let’s light up these firecrackers. I bought tons of them.
Vamos acender estes fogos de artifício. Comprei toneladas deles.
After we finish eating, let’s go watch something at the outdoor cinema.
Depois de terminarmos de comer, vamos ver algo no cinema ao ar livre.
Yeah, let’s do that.
Sim, vamos a isso.
- You take the meatballs to eat first. - Okay
- Pegas nas almôndegas para comer primeiro. - Ok
What’s this for?
Para que serve?
Help! Help! My nephew is drowning!
Socorro! Socorro! O meu sobrinho está a afogar-se!
Help! My nephew is drowning!
Socorro! O meu sobrinho está a afogar-se!
Tharn, what’s wrong?
Tharn, o que se passa?
I saw a boy drowning.
Vi um menino a afogar-se.
Geez, nonsense.
Ui, que disparate.
Are you going to tell me that you have a vision?
Vai dizer-me que tem uma visão?
But I really saw it.
Mas eu vi mesmo.
Nonsense. Let’s go watch a movie.
Bobagem. Vamos ver um filme.
Help! My nephew is drowning!
Socorro! O meu sobrinho está a afogar-se!
Help! Help! My nephew is drowning!
Socorro! Socorro! O meu sobrinho está a afogar-se!
Help! My nephew! He is drowning!
Socorro! Meu sobrinho! Ele está a afogar-se!
Phaya!
Lá!
Wake up
Acordar
- Wake up - Phaya
- Acorde - Pronto
(Choke)
(Estrangular)
(Crying sound)
(som de choro)
Thank you
Obrigado
It’s okay. You’re safe now.
Está tudo bem. Está seguro agora.
Here are your clothes. Let’s go and get changed.
Aqui estão as suas roupas. Vamos trocar-nos.
- Thank you all of you so much for saving his life. - You’re welcome.
- Muito obrigado a todos por lhe terem salvo a vida. - De nada.
Tharn.
Tharn.
You should go and get changed too.
Também deveria ir se trocar.
We’d get going then.
Depois iríamos embora.
Goodbye.
Adeus.
Without him, my nephew would have been dead.
Sem ele, o meu sobrinho estaria morto.
Thank you so much indeed.
Muito obrigado mesmo.
Oh, it’s all right. I was quite worried when I heard about it.
Ah, está bem. Fiquei bastante preocupado quando soube disto.
But what a relief to know that they were all safe.
Mas que alívio saber que todos estavam em segurança.
It’s probably like what you said.
Provavelmente é como disseste.
Your nephew is a very fortunate boy.
O seu sobrinho é um menino muito sortudo.
So, he would probably live for a very long time.
Assim, provavelmente viveria por muito tempo.
But you have to be careful though.
Mas é preciso ter cuidado.
If both of your destiny are entwined like what I think...
Se os destinos de ambos estão interligados como eu penso...
you would eventually find each other again.
vocês acabariam por se encontrar novamente.
Please take this as a thank you gift for saving my nephew’s life.
Por favor, aceite isto como um presente de agradecimento por ter salvo a vida do meu sobrinho.
Thank you, ma’am. But my grandma and the Abbot have taught me to always help those who are in need.
Obrigada, minha senhora. Mas a minha avó e o Abade ensinaram-me a ajudar sempre quem precisa.
Hey, but you did something good so you should take it.
Ei, mas fizeste algo de bom, por isso devias aceitar.
I’ll take it then.
Então eu aceito.
Thank you.
Obrigado.
Ouch!
Ai!
Well, then...I’ll give it to the Abbot instead.
Bem, então... vou entregá-lo ao Abade.
I’d like to donate this money for the temple and those who live here.
Gostaria de doar esse dinheiro ao templo e aos que aqui vivem.
So that you could use it as an education fund of these kids.
Para que possa utilizá-lo como um fundo para a educação destas crianças.
I'm so close to getting the money,The Abbot.
Estou tão perto de conseguir o dinheiro, Abade.
Are you here for the Rocket Festival?
Está aqui para o Rocket Festival?
You don’t look local though.
Mas não parece ser daqui.
We came from Bangkok.
Viemos de Banguecoque.
My nephew often dreamt about the Naga.
O meu sobrinho sonhava frequentemente com os Naga.
So, he insisted that I must take him to the festival.
Então, insistiu para que eu o levasse ao festival.
He wants to witness it by himself.
Ele quer testemunhar isso pessoalmente.
But I had no idea why he almost got drowned.
Mas não fazia ideia do porquê de ele quase se ter afogado.
He doesn’t know how to swim.
Ele não sabe nadar.
But he still wants to go and play near the riverbank.
Mas ainda quer ir brincar para perto da margem do rio.
Grandma, I really heard someone calling me there last night.
Avó, realmente ouvi alguém a chamar-me lá ontem à noite.
I want to go home now.
Quero ir já para casa.
Well then, please excuse us.
Bem, então, por favor, dê-nos licença.
Thank you so much once again.
Muito obrigado mais uma vez.
For saving my nephew’s life.
Por salvar a vida do meu sobrinho.
You’re welcome. Please travel safe.
De nada. Viaje em segurança.
Thank you.
Obrigado.
Please take care.
Por favor, tenha cuidado.
Okay.
Ok.
If you have a chance to visit here again in the future,
Se tiver a oportunidade de visitar aqui novamente no futuro,
I hope we’ll meet again.
Espero que nos voltemos a encontrar.
Thank you.
Obrigado.
Let’s say goodbye to the Abbot.
Vamos despedir-nos do Abade.
Have a safe trip.
Tenha uma viagem segura.
Please wait!
Por favor, aguarde!
Here, take it.
Aqui, pegue.
Why?
Porquê?
The Abbot used to tell me...
O Abade costumava dizer-me...
to find the owner of this amulet.
para encontrar o dono deste amuleto.
I think you’re that person.
Acho que você é essa pessoa.
But I don’t want it.
Mas eu não quero isso.
Take it.
Pegue.
It will help protect you.
Isso ajudará a protegê-lo.
Until we meet again.
Até nos voltarmos a encontrar.
ou’re that boy I saved from getting drowned?
És aquele miúdo que salvei de se afogar?
Geez.
Nossa.
I shouldn’t have done that.
Eu não devia ter feito isso.
Then we wouldn’t have to see each other again.
Assim não precisaríamos de nos ver novamente.
But I’m glad
Mas estou feliz
to know that you were the boy who saved my life.
saber que foste o miúdo que me salvou a vida.
Why are you glad?
Por que razão está feliz?
Well, because...
Bem, porque...
you might be the one who can help answer the questions I have about my dreams.
pode ser a pessoa que me pode ajudar a responder às perguntas que tenho sobre os meus sonhos.
What you saw wasn’t a dream.
O que viu não foi um sonho.
It was your karma
Foi o seu karma
Are you saying that...
Está a dizer que...
they are those whom I have wronged in my past life?
são aqueles a quem prejudiquei na minha vida passada?
That’s right. But they are not just yours.
Isso mesmo. Mas não são só suas.
Why are you looking at me like that?
Porque é que me está a olhar desse jeito?
Do you remember what I used to tell you?
Lembra-se do que eu costumava dizer-lhe?
hat you must find the owner of that amulet.
que deve encontrar o dono daquele amuleto.
Once you’ve found him, you must protect him with your life.
Depois de o encontrar, deve protegê-lo com a sua vida.
Because he could help free you from your karma.
Porque ele poderia ajudá-lo a libertar-se do seu carma.
It’s all up to the owner of this amulet.
Tudo depende do dono deste amuleto.
All these years,
Todos estes anos,
I’ve been trying to find the meaning of my dreams.
Estou a tentar encontrar o significado dos meus sonhos.
I want to know what exactly it was...
Quero saber exatamente o que foi...
that I saw when I was drowning.
que vi quando me estava a afogar.
After that incident...
Depois daquele incidente...
on every 15th day of the 11th waxing moon,
em cada 15º dia da 11ª lua crescente,
I’d always see those pictures in my dream.
Sempre vi essas imagens nos meus sonhos.
A pair of green eyes.
Um par de olhos verdes.
These pictures became clearer and cleaer every time I saw them.
Estas imagens tornavam-se cada vez mais claras cada vez que as via.
From just a pair of green eyes to seeing the Naga?
Desde apenas um par de olhos verdes até ver os Naga?
Yes.
Sim.
Have you ever seen any of them?
Já viu algum deles?
No.
Não.
I only saw it once when I was down there to rescue you.
Só vi isso uma vez quando estava lá em baixo para te resgatar.
But those green eyes that I saw...
Mas aqueles olhos verdes que eu vi...
might have been the Naga fireballs.
podem ter sido as bolas de fogo Naga.
Everything that happens to both of you...
Tudo o que acontece com vocês os dois...
is a result of your karma.
é um resultado do seu karma.
You’d only know the answer...
Só saberia a resposta...
through the act of meditation which will enlighten you and lead you to the truth.
através do ato de meditação que o iluminará e o levará à verdade.
Your destiny have been entwined since your past lives
Os seus destinos estão entrelaçados desde as suas vidas passadas
มันผูกกันมาหลายภพ
Estão unidos há muitas vidas.
You both are destined to help each other
Vocês os dois estão destinados a ajudar-se um ao outro
Trust each other.
Confiem um no outro.
Only then, you would be able to free yourself from your karma.
Só assim será capaz de se libertar do seu karma.
Your kind hearts are your best weapon.
Os seus corações bondosos são as suas melhores armas.
And remember to always trust each other
E lembrem-se de confiar sempre um no outro
Help each other.
Ajudem-se uns aos outros.
And you both would live a happy life,
E ambos viveriam uma vida feliz,
like you’ve always dreamt of.
como sempre sonhou.
(Thunder sounds)
(Sons de trovão)
I was only doing my job.
Eu estava apenas a fazer o meu trabalho.
Your job? Or you just wanted to intervene.
O seu trabalho? Ou apenas queria intervir.
I don’t want to hurt anyone.
Não quero magoar ninguém.
I just want to get what is mine back.
Eu só quero ter o que é meu de volta.
(Thunder sounds)
(Sons de trovão)
You already know what you’ve always wanted to know.
Já sabe o que sempre quis saber.
Why are you still after me?
Porque é que ainda está atrás de mim?
But that’s not everything that I want to know.
Mas não é só isso que quero saber.
Tharn.
Tharn.
Phaya.
Lá.
-Yai. What on earth are you doing here?
-Yai. O que está aqui a fazer?
I’m here to sort out something.
Estou aqui para resolver uma coisa.
Oh, you’ve come quite far.
Ah, chegou muito longe.
(The sound of laughter)
(O som da gargalhada)
How did he get here?
Como é que ele chegou aqui?
I don’t know.
Não sei.
Oh, this is my girlfriend, Sand.
Ah, esta é a minha namorada, Sand.
Hello.
Olá.
Wow, you’ve got a beauty as your girlfriend, huh?
Uau, tens uma namorada linda, hein?
Of course. A handsome guy like me only deserves the best.
Claro. Um rapaz bonito como eu só merece o melhor.
Right, honey?
Certo, querida?
It was quite dark so I didn’t know he actually looks like this.
Estava bastante escuro, por isso não sabia que ele era realmente assim.
(Everyone laughs)
(Todos se riem)
That was harsh, honey. I’m hurt.
Isso foi duro, querida. Estou magoada.
So, welcome to Nongkai.
Por isso, bem-vindos a Nongkai.
It’s always crowded on this day of every year.
Está sempre cheio neste dia do ano.
Once, the traffic jam went all the way to Udon Thani.
Certa vez, o engarrafamento chegou até Udon Thani.
Those people probably wanted to come witness the Naga fireballs with their own eyes.
Estas pessoas provavelmente queriam testemunhar as bolas de fogo Naga com os seus próprios olhos.
So,
Então,
Are you here for the first time?
Está aqui pela primeira vez?
No, this is my second time.
Não, esta é a minha segunda vez.
I used to come here once when I was a kid.
Eu costumava vir aqui quando era criança.
I see.
Eu vejo.
If you want to come here more often, then you should get yourself a lover in Nongkai.
Se quiser vir aqui mais vezes, então deve arranjar um amante em Nongkai.
Right, Tharn?
Certo, Tharn?
Do you want me to recommend someone?
Quer que eu recomende alguém?
My junior is still single.
O meu filho mais novo ainda é solteiro.
Thank you.
Obrigado.
Maybe Tharn, the single one...Oops! I mean...
Talvez Tharn, o solteiro... Ups! Quer dizer...
Tharn might want to see the Naga fireballs now.
Talvez Tharn queira ver as bolas de fogo Naga agora.
Let’s go find somewhere to sit.
Vamos encontrar um lugar para nos sentarmos.
Okay.
Ok.
We’ll see you at the festival then.
Vemo-nos no festival então.
I’m going to eat the grilled fish at my favourite restaurant first.
Vou comer primeiro o peixe grelhado no meu restaurante preferido.
I already made a reservation. The place is packed with people from the festival today.
Já fiz reserva. O local está hoje lotado de gente do festival.
See you!
Até à próxima!
See you.
Até à próxima.
Want some?
Quer um pouco?
- See you then. - See you
- Até logo.
- Okay. - Bye.
- Ok. - Adeus.
Are you ready, my guide?
Está pronto, meu guia?
Lead the way.
Lidere o caminho.
(Music)
(Música)
It’s beautiful.
É lindo.
It’s so crowded this year.
Está muito cheio este ano.
Hey, the pork here is really good.
Ei, a carne de porco aqui é muito boa.
Really?
Mesmo?
Can I have one, please?
Posso ficar com um, por favor?
This one and this one too. The crispy pork skin too.
Este e este também. A pele de porco crocante também.
Thank you.
Obrigado.
Let’s go.
Vamos.
(Fun music)
(Música divertida)
(Fireworks sound)
(som de fogo de artifício)
Let’s go eat something after this.
Vamos comer qualquer coisa depois disso.
Okay.
Ok.
Are you okay?
Está bem?
Are you afraid of the Naga statue?
Tem medo da estátua Naga?
No
Não
But you look so pale right now.
Mas parece tão pálido agora.
It’s nothing. Let’s get going.
Não é nada. Vamos lá.
(Fireworks sound)
(som de fogo de artifício)
Did you see that, honey?
Viste isso, querido?
Yes.
Sim.
There are lots of them this year.
Há muitos deles este ano.
But I only saw the first one.
Mas só vi o primeiro.
Aww, why didn’t you pay more attention?
Ah, porque é que não prestou mais atenção?
It’s amazing.
É incrível.
Look over there!
Olhe ali!
Did you see it?
Você viu isto?
Yes,
Sim,
Amazing.
Incrível.
But not as amazing as you.
Mas não tão incrível como tu.
Where?
Onde?
- Sure? - Yeah.
- Claro? - Sim.
- Really?
- Mesmo?
It was huge
Era enorme
Why couldn’t you see it?
Por que razão não conseguiu ver?
Did you see that one Tharn was talking about?
Viste aquele de que o Tharn estava a falar?
- No. - Did you fool me?
- Não. - Enganou-me?
We both saw it.
Nós os dois vimos.
Sure?
Claro?
Yes. See that?
Sim. Viu isto?
Phaya, did you see it? Over there.
Phaya, já viu? Ali.
Yes.
Sim.
Right in front of me
Mesmo à minha frente
Saw that, honey?
Viste isto, querido?
Yes.
Sim.
-Yes. -It was big.
-Sim. -Era grande.
Are you feeling better?
Está se sentindo melhor?
Yeah, sort of
Sim, mais ou menos
But you don’t look okay at all.
Mas não parece nada bem.
I don’t know.
Não sei.
I couldn’t breathe all of the sudden.
De repente, não consegui respirar.
And I felt the burning pain all over my body.
E senti uma dor ardente por todo o meu corpo.
You go enjoy the festival then.
Por isso, vá aproveitar o festival.
I’ll go back to the temple first.
Voltarei primeiro ao templo.
It’s okay. I’ll go back with you.
Tudo bem. Eu volto contigo.
Thanks.
Obrigado.
You’re so beautiful.
És tão bonita.
Once upon a time, a Naga disguise itself as a man.
Era uma vez um Naga disfarçado de homem.
It was long before I was born.
Foi muito antes de eu nascer.
There is no way you can help him, Wansarut.
Não há como ajudá-lo, Wansarut.
(Gasping)
(Ofegante)
Why is it that every time I got near you,
Porque é que cada vez que chego perto de ti,
I’d always have a bad dream?
Teria sempre um pesadelo?
Phaya,
Lá,
Sand and I will give you a tour in Nongkai today.
A Sand e eu vamos fazer um passeio por Nongkai hoje.
Think of it as my apology
Pense nisso como um pedido de desculpas
For last nigt.
Para a última noite.
It was too crowded. I couldn’t find you guys so I just stayed with my girlfriend.
Estava muito cheio. Não vos consegui encontrar, por isso fiquei com a minha namorada.
If you’re going to give him a tour,
Se o for levar para um passeio,
why do I have to tag along?
Porque é que eu tenho que ir junto?
I’m want to stay at the temple to take care of the Abbot.
Quero ficar no templo para cuidar do Abade.
Ouch!….
Ai!….
He wouldn’t want you to stay.
Ele não gostaria que ficasse.
Otherwise, why would he tell me to take you with me too?
Caso contrário, porque é que ele me diria para o levar comigo também?
I’m going to take you to the cave.
Vou levar-te para a caverna.
What cave?
Que gruta?
I’m sure you’ll like it.
Tenho a certeza que vai gostar.
It’s said that this cave is the gateway to the city of Naga.
Dizem que esta gruta é a porta de entrada para a cidade de Naga.
There are lots of stalactites and stalagmites in the cave. It would surely give you a creep.
Há muitas estalactites e estalagmites na gruta. Certamente te daria arrepios.
I’m having goosebumps right now thinking about last night.
Estou com arrepios neste momento a pensar na noite passada.
Why didn’t you want to tag along with us?
Porque é que não quis vir connosco?
Or do you still want to sleep at the pavillion?
Ou ainda quer dormir no pavilhão?
Ouch!….
Ai!….
Watch your mouth. We’re at the temple.
Cuidado com o que diz. Estamos no templo.
Watch my mouth?
Cuidado com o que falo?
Tharn
Tharn
I have to thank you though.
Mas tenho de lhe agradecer.
If you hadn’t saved me on that day,
Se não me tivesse salvo naquele dia,
I would have been dead.
Eu estaria morto.
It was a good thing.
Foi uma coisa boa.
That I got drowned?
Que me afoguei?
If I hadn’t saved your life back then,
Se eu não lhe tivesse salvo a vida naquela altura,
we wouldn’t have met like this.
não nos teríamos conhecido assim.
Are you trying to hit on me?
Está a tentar dar em cima de mim?
Let’s go.
Vamos.
I’ll take you to some other places.
Vou levá-lo para outros lugares.
Where?
Onde?
[Wat PhraThat Bung Puan] Nong Khai Province
[Como se chama o seu pai] Província de Nong Khai
(Fun music)
(Música divertida)
Let's go
Vamos
[Wat Tham Din Phiang] Nong Khai Province
[Wat Tham Din Phiang] Província de Nong Khai
I think there are numerous photographs of me. Take pictures of the Buddha there.
Acho que há várias fotos minhas. Tire fotografias do Buda ali.
Here we are.
Aqui estamos.
We got here
Chegamos aqui
The Dinphiang Cave (aka Srimongkol Cave).
Gruta de Dinphiang (também conhecida como Gruta de Srimongkol).
The local people believe that this is the path where the Naga’s daughter has to pass through.
A população local acredita que este é o caminho por onde a filha dos Naga deve passar.
One day, she fell in love with the human prince.
Um dia, apaixonou-se pelo príncipe humano.
But on the End of Buddhist Lent Day,
Mas, no fim do dia da Quaresma Budista,
She must go back to the Naga city.
Ela deve voltar para a cidade Naga.
However, the prince had secretly followed her back.
Entretanto, o príncipe seguiu-a secretamente.
And finally found out that the woman he loved was a Naga.
E finalmente descobriu que a mulher que amava era uma Naga.
The prince couldn’t bare with this truth.
O príncipe não suportou esta verdade.
So, he decided to leave her forever.
Então, decidiu deixá-la para sempre.
(Music)
(Música)
Phaya
Lá
This is where the people here believe to be the coffin of Indra Naga or the King of Naga.
É aqui que as pessoas daqui acreditam estar o caixão de Indra Naga ou do Rei dos Naga.
It is the coffin of Pu Innakarat.
É o caixão de Pu Innakarat.
They believe that these poles help support the city of Naga.
Acreditam que estes postes ajudam a sustentar a cidade de Naga.
They were the pillars of the Thousand Halls that sustained the undersea city.
Eram os pilares dos Mil Salões que sustentavam a cidade submarina.
They look amazing.
Eles parecem incríveis.
Incredible.
Incrível.
There’s more. Let’s go.
Tem mais. Vamos lá.
- Is there anything else? - There is more to come.
- Há mais alguma coisa? - Há mais para vir.
Do you like it?
Você gosta disto?
Incredible.
Incrível.
Any more places like this?
Mais algum lugar como este?
You want to see more?
Quer ver mais?
Wait.
Espera.
What is it?
O que é?
If you want to freshen up, have it with this.
Se quiser refrescar-se, faça-o.
Thanks.
Obrigado.
I’m going to find something to eat. So hungry right now.
Vou procurar alguma coisa para comer. Estou com muita fome agora.
Try this and you’ll feel fresh.
Experimente isto e sentir-se-á revigorado.
Do you think I can drink it now?
Acha que posso beber agora?
Yeah.
Sim.
Ah, so fresh.
Ah, tão fresco.
Here, try it.
Aqui, experimente.
Why would you put the cap on?
Por que razão colocaria o boné?
By the way,
Já agora,
I had a bad dream again last night.
Tive outro pesadelo ontem à noite.
Again?
Novamente?
Yeah.
Sim.
What was it like?
Como foi?
Same old story. But this time, you were there in my dream too.
A mesma história de sempre. Mas desta vez, também estavas lá no meu sonho.
Are you saying it was because of me
Está a dizer que foi por minha causa?
that you had a bad dream?
que teve um pesadelo?
Of course, not. Forget it. Let’s go then.
Claro que não. Esquece. Vamos lá então.
Where to, next?
Para onde, a seguir?
Wat Hai Sok (Nongkai province)
Wat Hai Sok (atual província)
Wow, is this your house?
Uau, esta é a sua casa?
It looks really classy.
Parece muito elegante.
I thought you said you grew up with the Abbot at the temple.
Pensei que tivesse dito que cresceu com o abade no templo.
This is my grandma’s place.
Este é o lugar da minha avó.
I often come to visit her.
Costumo visitá-la com frequência.
Why didn’t you stay here then? The house is big. Why did you have to trouble the Abbot?
Porque é que não ficou aqui então? A casa é grande. Porque é que teve de incomodar o Abade?
I have my own reason which I don’t have to tell you.
Tenho o meu próprio motivo, que não preciso de lhe contar.
- But if you keep pesterting, I’d say you’re being rude. - He means you’re nosy.
- Mas se continuar a importunar-me, eu diria que está a ser rude. - Ele quer dizer que és intrometida.
Guys,
Malta,
please watch your mouth. We’re at his grandma’s place
Por favor, cuidado com o que diz. Estamos em casa da avó dele.
Not your own home.
Não é a sua própria casa.
Like you’d let me talk like that in my own home.
Como se me deixasse falar assim na minha própria casa.
You knew that too? But you hardly do what I ask you to do though.
Também sabia disso? Mas dificilmente faz o que lhe peço.
Sorry
Desculpa
Welcome home. You’ve arrived in time for dinner.
Bem-vindo a casa. Chegou a tempo para o jantar.
I’ve prepared a feast for all of you.
Preparei um banquete para todos vós.
Hello, grandma.
Olá avó.
Hello.
Olá.
I miss you so much.
Tenho tantas saudades tuas.
Really?
Mesmo?
I’m sorry I didn’t call you that often.
Desculpe por não lhe ter ligado com tanta frequência.
The instructors at the camp was very strict about us using our phones.
Os instrutores do campo eram muito rigorosos quanto ao uso de telemóveis.
So, I....
Então, eu...
completely forgot about me?
esqueceu-se completamente de mim?
Grandma.
Avó.
He was right. It was very strict there.
Ele tinha razão. Era muito rigoroso lá.
I could hardly find a time to call my girlfriend.
Mal consegui arranjar tempo para ligar à minha namorada.
Because I had to call my mistress no.1,
Porque tive de ligar para a minha amante número 1,
no.2 and then no.3 first.
nº 2 e depois o nº 3 primeiro.
By the time I had to call Sand,
Quando tive de ligar para a Sand,
my break time was over.
o meu intervalo acabou.
Is that so? You rascal.
É mesmo? Seu patife.
Ouch!
Ai!
Didn’t you just tell us to watch our mouths while we are here?
Não nos disse para termos cuidado com o que dizemos enquanto estamos aqui?
How dare you cursed in front of her like that.
Como se atreve a xingar na frente dela desse jeito?
You’re a bad girl.
És uma menina má.
Look at him, grandma.
Olha ele, avó.
Why didn’t you say anything to defend me?
Porque é que não disse nada para me defender?
Why should I?
Por que razão devo?
I was actually going to ask her to do it on another side too.
Na verdade, ia pedir-lhe para ela fazer isso do outro lado também.
- Another side? - You got it.
- Outro lado? - Percebeu.
On this side.
Deste lado.
Hold on. She was just kidding.
Espere aí. Ela só estava a brincar.
She really meant it.
Ela quis mesmo dizer isso.
Is this your new friend?
Este é o seu novo amigo?
Why does he look so familiar?
Porque é que ele parece tão familiar?
Hello, grandma.
Olá avó.
I’m the boy who almost got drowned, the one that Tharn had rescused on that day.
Sou o miúdo que quase se afogou, aquele que Tharn resgatou naquele dia.
Huh?
Hã?
Oh my goodness. It’s really you.
Meu Deus. É você mesmo.
I wouldn’t be able to recognise you if you hadn’t told me so.
Eu não seria capaz de o reconhecer se não mo tivesse dito.
It’s such a coincidence.
Que coincidência.
that we finally meet again after that day.
que finalmente nos voltaremos a encontrar depois daquele dia.
After over a decade,
Depois de mais de uma década,
we finally met again at the training camp.
finalmente nos encontramos novamente no campo de treino.
Yes,
Sim,
what a coincidence. Fascinating indeed.
Que coincidência. Fascinante mesmo.
Are you all right, grandma?
Está bem, vovó?
I’m okay.
Estou bem.
Welcome, all of you.
Bem-vindos, todos vós.
Let’s go inside.
Vamos entrar.
You all must be famished.
Vocês devem estar todos famintos.
Let’s eat while the food is still hot.
Vamos comer enquanto a comida ainda está quente.
Let’s go then.
Vamos então.
Let’s go.
Vamos.
Darling, that area where you pinched me hurts.
Querida, esta zona onde me beliscou dói.
So, what are you and Phaya?
Então, o que é que você e a Phaya?
What do you mean?
O que queres dizer?
I can tell, you know? Your eyes just say it all.
Eu sei, sabia? Os seus olhos dizem tudo.
We’re just colleagues.
Somos apenas colegas.
- Hmm, colleagues? / - Yeah.
- Hum, colegas? / - Sim.
But Yai told me that while you were at the camp,
Mas Yai disse-me que, enquanto estavas no acampamento,
you were quite worried about Phaya.
estava bastante preocupado com a Phaya.
That you cared about him a lot.
Que se preocupava muito com ele.
Probably a lot more than friends do.
Provavelmente muito mais do que amigos.
Haven’t I told you...
Eu não te disse...
that I don’t want to feel hurt like that anymore?
que não me quero sentir mais magoada daquela maneira?
Why? Is it because he’s a guy?
Por quê? É porque é homem?
Look at me and Yai.
Olha para mim e para o Yai.
I don’t give a damn on what other people say about us.
Não quero saber o que os outros dizem sobre nós.
So, no matter how crazy or how annoying he is...
Por isso, não importa o quão louco ou irritante ele seja...
I still love him.
Eu ainda o amo.
It’s not what you think.
Não é o que pensa.
Be honest. If you like him, just admit it.
Seja honesta. Se gosta dele, admita-o.
Just tell him how you actually feel.
Basta dizer-lhe como realmente se sente.
Why do you have to complicate things?
Porque é que tem de complicar as coisas?
Just be a man and say it.
Basta ser homem e dizer.
I don’t want to put those around me in danger.
Não quero colocar em perigo aqueles que me rodeiam.
Geez, you should stop blaming yourself.
Ui, devia parar de se culpar.
Your parents’ death was an accident.
A morte dos seus pais foi um acidente.
It wasn’t because of you.
Não foi por sua causa.
If what you said is true, Yai and I both love you like our own brother...
Se o que disseste é verdade, eu e o Yai amamos-te como se fossemos os nossos próprios irmãos...
but we’re still safe and sound.
mas ainda estamos sãos e salvos.
It would only happen to the one I love.
Isso só aconteceria com quem eu amo.
It has always been like that.
Sempre foi assim.
I don’t want it to happen again.
Não quero que isto volte a acontecer.
I think you’re being paranoid.
Acho que está a ser paranóico.
I think you should forget all those bad things that happened to you and enjoy the present moment.
Acho que deve esquecer todas as coisas más que lhe aconteceram e aproveitar o momento presente.
Got it?
Entendi?
I don’t know.
Não sei.
Since I met Phaya again,
Desde que reencontrei a Phaya,
I stared to see things.
Fiquei a olhar para ver as coisas.
It’s a vision or a sign about something that will occur in the future.
É uma visão ou um sinal sobre algo que ocorrerá no futuro.
As if I’m supposed to know when he’s in danger.
Como se eu devesse saber quando ele está em perigo.
- So that I can... / - Can what?
- Para que eu possa... / - Posso o quê?
So that I can protect him.
Para que eu o possa proteger.
Geez, that sounds like you’ve been cursed.
Ena, parece que foi amaldiçoado.
That’s what I thought so.
Foi o que pensei.
Someone wants me to see those visions...
Alguém quer que eu tenha estas visões...
for some unexplainable reasons.
por algumas razões inexplicáveis.
Come on, drink up. Stop thinking too much about it.
Vamos, beba. Pare de pensar tanto nisso.
- Are you serious? - P'Yai
- Está a falar sério? - P'Yai
Please protect your son.
Por favor, proteja o seu filho.
Don’t let anything bad happen to both of them.
Não deixe que nada de mal aconteça aos dois.
Don’t let what the Abbot has predicted come true.
Não deixe que o que o Abade previu se torne realidade.
Hey, are you still up?
Ei, ainda estás acordado?
A new hut is easier to live than an old castle.
É mais fácil viver numa cabana nova do que num castelo velho.
It’s actually ‘a happy hut is better than a gloomy castle.’
Na verdade, é melhor dizer que "é melhor uma cabana feliz do que um castelo sombrio".
I was just kidding. I’m thinking about something.
Eu estava só a brincar. Estou a pensar numa coisa.
About what?
Sobre o quê?
I came here because I wanted to find out more about the Naga.
Vim aqui porque queria saber mais sobre os Naga.
Whether it’s true or not.
Seja verdade ou não.
About those legends I read from the books, or even about the Naga fireballs.
Sobre aquelas lendas que li nos livros, ou até mesmo sobre as bolas de fogo Naga.
Do what you believe. Believe in what you do. (A famous saying from the movie, ‘Mekhong Full Moon Party’)
Faça aquilo em que acredita. Acredite no que faz. (Um famoso ditado do filme "A Festa da Lua Cheia de Mekhong")
I watched that movie for so many times.
Eu já vi este filme muitas vezes.
And other movies about the Naga too.
E outros filmes sobre os Naga também.
The more I kept watching them...
Quanto mais os observava...
the more I started to feel familiar with those stories.
quanto mais me comecei a sentir familiarizado com estas histórias.
It’s really weird.
É muito estranho.
I even dreamt about it too.
Eu até sonhei com isso também.
And drew that picture in your diary.
E desenhou essa imagem no seu diário.
And believed that I were that girl you drew, right?
E acreditava que eu era aquela rapariga que desenhaste, certo?
It’s not like that. I just feel something every time I get near you.
Não é bem assim. Só sinto algo cada vez que chego perto de ti.
You mean, as if we’ve met long before we did at the traning camp?
Quer dizer, como se nos tivéssemos conhecido muito antes do boot camp?
Long before you had saved my life when I was drowning.
Muito antes de me teres salvo a vida quando eu me estava a afogar.
I feel as if we have met long before that.
Sinto como se já nos tivéssemos conhecido muito antes disso.
Did you use this kind of story to hit on the girls in France?
Usou este tipo de história para dar em cima das miúdas em França?
Merci Beaucoup. (Thank you in French)
Merci Beaucoup. (Obrigado em francês)
I didn’t use it with every girl that I try to hit on.
Não o usei com todas as raparigas que tentei conquistar.
I only use it with someone that I really like.
Só uso com alguém de quem realmente gosto.
And that someone is you.
E esse alguém é você.
You evil jellyfish.
Sua água-viva maligna.
Go get some sleep.
Vá dormir um pouco.
French people do this to say hi and goodbye.
Os franceses fazem-no para dizer oi e adeus.
I got it. Can I go to sleep now?
Entendi. Posso dormir agora?
And this is called a ‘goodnight kiss’.
E a isso chama-se "beijo de boa noite".
I’m off to bed.
Vou para a cama.
(Yawning)
(Bocejando)
(Phone buzzing)
(Telefone a vibrar)
(On phone screen) Evil Jellyfish
(No ecrã do telefone) Água-viva maligna
If you love him, just let him know.
Se o ama, diga-lhe.
Tell him how you feel.
Diga-lhe como se sente.
I don’t want those around me to be in danger.
Não quero que aqueles que me rodeiam corram perigo.
Geez, stop blaming yourself.
Ui, pare de se culpar.
Hey, I gave you a call so many times after we came back from Nong kai,
Ei, liguei-te tantas vezes depois de termos voltado de Nong Kai,
why didn’t you answer them?
Por que razão não respondeu?
Nothing serious.
Nada de grave.
Just too lazy to take the call.
Com preguiça de atender a chamada.
Are you avoiding me?
Está a evitar-me?
Why would I do that?
Por que razão faria isso?
What the fuck?
Que porra é esta?
Hang on.
Espere.
Why are you blocking my way?
Por que razão está a bloquear o meu caminho?
Do you want to get hurt?
Quer se machucar?
Yes, I want to get hurt.
Sim, quero magoar-me.
I want to get hurt so badly.
Quero muito magoar-me.
So, can you tell me now why you’re avoiding me?
Então, pode dizer-me agora por que razão me está a evitar?
I’m not avoiding you.
Não o estou a evitar.
Fine.
Bom.
Let’s do this.
Vamos a isso.
Let’s have a match. If I win,
Vamos jogar uma partida. Se eu ganhar,
you must admit that you’re avoiding me.
deve admitir que me está a evitar.
- Okay? / - Do you really think you can beat me?
- Certo? / - Achas mesmo que me podes vencer?
Do you want to try?
Quer tentar?
I’m going to kick your ass.
Vou dar-lhe um pontapé no traseiro.
- Ready? / - Bring it on.
- Pronto? / - Vamos lá.
How does it feel?
Como se sente?
- Let me go! - Do you give in now?
- Solta-me! - Desiste agora?
I won.
Eu ganhei.
- One... / - Let me go!
- Um... / - Solte-me!
- Get off me! / - Two...
- Sai de cima de mim! / - Dois...
Three...
Três...
Four...
Quatro...
Five...
Cinco...
Six, Seven...
Seis, Sete...
- Eight, Nine... - Okay, you won!
- Oito, Nove... - Certo, ganhaste!
you won!
você venceu!
You lost.
Você perdeu.
So, next time when I give you a call...
Por isso, da próxima vez que te ligar...
you have to answer it. Okay?
tem que responder. Ok?
Bolster.
Reforço.
- Got it? - Yeah.
- Entendi? - Sim.
You’re a good boy.
És um bom garoto.
You’ll meet the leader of Unit 1 today.
Hoje vai conhecer o líder da Unidade 1.
This person will supervise the investigations under your team.
Essa pessoa supervisionará as investigações da sua equipa.
Is it a he or a she?
É ele ou ela?
This morning, I saw that the leader of Unit 3...
Esta manhã, vi que o líder da Unidade 3...
is a woman. She looks so cool.
é uma mulher. Ela parece tão simpática.
You guys are considered very lucky.
Vocês são considerados muito sortudos.
Because your team leader is very experienced.
Porque o líder da sua equipa é muito experiente.
Never failed to arrest the criminals in every case.
Nunca deixou de prender os criminosos em todos os casos.
Is that why we are Unit 1?
É por isso que somos a Unidade 1?
Yes. There he is, your team leader.
Sim. Aí está ele, o líder da sua equipa.
Attention!
Atenção!
Inspector.
Inspetor.
Nice to meet you all.
Prazer em conhecer-vos a todos.
I’m Police Major Akkanee Assawawaisoon, your team leader.
Sou o Major de Polícia Akkanee Assawawaisoon, o vosso chefe de equipa.
Shit, we’re so doomed.
Merda, estamos tão condenados.
You didn’t mention anything about being our team leader when we parted, Captain. I mean Inspector.
Não referiu nada sobre ser o líder da nossa equipa quando nos separámos, Capitão. Quer dizer, Inspetor.
If I had mentioned it earlier, I wouldn’t have been able to find out whether you’d be true to your words about your determination...
Se o tivesse mencionado antes, não teria conseguido perceber se seria fiel às suas palavras sobre a sua determinação...
when you told me on the last day of the training.
quando me disseste no último dia do treino.
I can still remember it word by word.
Ainda me consigo lembrar palavra por palavra.
What did I say to him?
O que é que eu lhe disse?
You gave him an earful. Shit.
Você deu-lhe uma bronca. Merda.
Please keep in mind...
Por favor, tenha em mente...
that this is a real workplace.
que este é um local de trabalho real.
You’re no longer at the traning camp.
Já não está no campo de treinamento.
I only have three simple rules if we’re going to work together.
Tenho apenas três regras simples se quisermos trabalhar em conjunto.
First is teamwork.
O primeiro é o trabalho em equipa.
There’ll be no solo investigation. Or doing anything without permission or approval from others.
Não haverá investigação individual. Nem fazer nada sem a permissão ou aprovação de terceiros.
Second, the supervisor’s order is considered final...
Segundo, a ordem do supervisor é considerada definitiva...
and cannot be challenged or disobeyed.
e não pode ser desafiado ou desobedecido.
Those who do will get kicked out of the team immediately.
Aqueles que o fizerem serão expulsos da equipa imediatamente.
Third, never mix business with your peronsal affairs.
Terceiro, nunca misture negócios com os seus assuntos pessoais.
Every time that you are out on an investigation...
Cada vez que está numa investigação...
there must be no mistake.
não deve haver erro nenhum.
Just one false step and that would mean... you’re throwing away justice and the truth of the case.
Bastava um passo em falso e isso significaria... que estaria a deitar fora a justiça e a verdade do caso.
- Got it? / - Hooya!
- Percebeu? / - Oba!
No need to say ‘Hooya’. This is not a training camp.
Não precisa de dizer "Hooya". Isto não é um campo de treino.
I hope we’d be able to work together for a long time.
Espero que possamos trabalhar juntos durante muito tempo.
And that no one would get kicked out soon.
E que ninguém seria expulso tão cedo.
Shit. What did I say to him back then?
Merda. O que é que eu lhe disse naquela altura?
You were giving him an earful.
Você estava a dar-lhe uma bronca.
- Geez, Yai. - You too.
- Uau, Yai. - Você também.
I can’t remember what I said to him.
Não me lembro do que lhe disse.
But I’m so happy.
Mas estou tão feliz.
Happy my foot.
Feliz o caramba.
I’m so dead.
Estou tão morto.
- Put all the information on the screen. / - Yes, sir.
- Coloque todas as informações no ecrã. / - Sim, senhor.
Come in.
Entre.
- Please take a seat. / - Yes, sir.
- Por favor, sente-se. / - Sim, senhor.
Inspector, the information you’ve asked for is ready.
Inspetor, as informações que solicitou estão prontas.
Give it to the team.
Entregue à equipa.
This is Lieutenant Singh. He’s one of our team.
Este é o Tenente Singh. Ele faz parte da nossa equipa.
He’d help support you on the IT part.
Ele ajudá-lo-ia na parte de TI.
Hello.
Olá.
I’m Lieut Singh, the IT officer.
Sou o Tenente Singh, o oficial de TI.
Pleased to work with you.
É um prazer trabalhar consigo.
That one is Wit.
Aquele é o Wit.
He’s the forensic officer.
Ele é o agente forense.
This is your first case.
Este é o seu primeiro caso.
The rapist murder.
O assassinato do violador.
I heard about his case whileI was at the camp.
Ouvi falar do caso dele enquanto estava no acampamento.
Both victims were charged with rape. Their bodies were shot and hung up by the necks. Their genitals were also cut off. That’s what I heard.
Ambas as vítimas foram acusadas de violação. Os seus corpos foram baleados e pendurados pelos pescoços. Os seus genitais também foram cortados. Foi o que ouvi.
That’s right. Now, we have the third victim.
Isso mesmo. Temos agora a terceira vítima.
The first victim was a 45-year-old male. The name is Ohm.
A primeira vítima foi um homem de 45 anos. O nome é Ohm.
He was beaten up and his tongue got cut off. We found evidence of torturing with candles. His genital was cut off. He was charged with raping his stepchild and was released less than 2 weeks before he got killed.
Foi espancado e teve a língua cortada. Encontrámos evidências de tortura com velas. O seu órgão genital foi cortado. Foi acusado de violar o enteado e foi libertado menos de duas semanas antes de ser morto.
The next victim...
A próxima vítima...
is Chin, a 30-year-old male.
é Chin, um homem de 30 anos.
Similar condition to the first victim.
Condição semelhante à da primeira vítima.
This one was charged with harrassing a woman who dressed up sexily.
Este foi acusado de assediar uma mulher que se vestia de forma sensual.
The investigation was still on going but he got killed first.
A investigação ainda estava em curso, mas foi morto primeiro.
The third victim’s body was found yesterday.
O corpo da terceira vítima foi encontrado ontem.
A 55-year-old male. The name is Korn. His charge for sexually assault was dismissed because there wasn’t a solid evidence.
Um homem de 55 anos. Chama-se Korn. A sua acusação de agressão sexual foi rejeitada por falta de provas concretas.
The cause of death was similar to that of the first two victims.
A causa da morte foi semelhante à das duas primeiras vítimas.
They all have the same cause of death.
Todos eles têm a mesma causa de morte.
Is this a serial murder case then?
Então este é um caso de homicídio em série?
But the police still couldn’t find the genitals that were cut off.
Mas a polícia ainda não conseguiu encontrar os genitais que foram cortados.
So, they decided to forward this case to us for further investigation. In hope that we could have this case closed as soon as possible.
Assim, decidiram encaminhar-nos este caso para uma investigação mais aprofundada, na esperança de que pudéssemos encerrá-lo o mais rapidamente possível.
The time limit is within one week.
O prazo é de uma semana.
We don’t want to alarm the citizens about this case.
Não queremos alarmar os cidadãos sobre este caso.
Inspector.
Inspetor.
The police spent months investigating on this case and they still couldn’t close it.
A polícia passou meses a investigar o caso e ainda não conseguiu encerrá-lo.
Will we be able to do it just within one week?
Seremos capazes de o fazer em apenas uma semana?
We still have no idea who the killer is. The killer just turned himself in this morning...
Ainda não temos ideia de quem é o assassino. O assassino entregou-se esta manhã...
and already confessed to everything.
e já confessou tudo.
Oh, so the killer is caught.
Ah, então o assassino foi apanhado.
Why bother giving us this case?
Porquê preocupar-se em nos dar esse caso?
There are three of them who turned themselves in.
Três deles entregaram-se.
Each claimed that they were the killer.
Cada um alegou que era o assassino.
But that they didn’t do it intentionally.
Mas não o fizeram intencionalmente.
They were forced to kill.
Foram forçados a matar.
idolfactory
fábrica de ídolos
Why don’t you go back home and sleep on your bed? Wouldn’t it feel more comfy?
Porque é que não volta para casa e dorme na sua cama? Não seria mais confortável?
I want to sleep on the same bed with you.
Quero dormir na mesma cama que tu.
Or do you not like that?
Ou não gosta?
Be careful, boy. The person you have wronged in the past is coming after you.
Cuidado, miúdo. A pessoa que prejudicou no passado está atrás de si.
They are somewhere close to you. Don’t let them take him away from you.
Estão em algum lugar perto de si. Não deixe que o levem para longe de si.
Stop!
Parar!
🎵I will always cherish this love in my heart.🎵
🎵Guardarei sempre este amor no meu coração.🎵
🎵No matter for how long, I’ll always want to see you.🎵 🎵I want you to know that you are the one that I want.🎵
🎵Não importa por quanto tempo, vou sempre querer ver-te.🎵 🎵Quero que saibas que és a pessoa que eu quero.🎵
🎵I’m going to love you and only you.🎵
🎵Eu vou amar-te e só a ti.🎵
🎵No matter for how lond, it will never change.🎵 🎵Whether in my sleep or while I’m awake.🎵 🎵I’ll never forget you.🎵
🎵Não importa por quanto tempo, isso nunca vai mudar.🎵 🎵Seja a dormir ou acordado.🎵 🎵Nunca te esquecerei.🎵
🎵No matter for how long, I’ll always love you.🎵
🎵Não importa por quanto tempo, amar-te-ei sempre.🎵
🎵Love you with all my heart.🎵
🎵Amo-te com todo o meu coração.🎵
🎵No one can take your place because my heart belongs to you.🎵
🎵Ninguém pode ocupar o teu lugar porque o meu coração pertence-te.🎵